Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
Alle Namen, Charaktere und Ereignisse sind fiktiv
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
Kinder- und Tierschutzbestimmungen wurden eingehalten
It's what I'm good at.
Das ist es, was ich gut kann.
It's
Es ist
ruining something.
etwas ruinieren.
This time,
Diesmal,
it will be you.
du wirst es sein.
Nonsense.
Unsinn.
It's total nonsense.
Das ist völliger Unsinn.
WINTER OF 2008
WINTER 2008
If I change first, I can change the world?
Wenn ich mich zuerst ändere, kann ich die Welt verändern?
The truth is, the world blames me for changing alone.
Die Wahrheit ist, die Welt gibt mir die Schuld dafür, dass ich mich allein verändere.
The very world that they've been blaming for not changing.
Genau die Welt, der sie vorwerfen, dass sie sich nicht verändert.
Do you know why my father crushed you completely?
Weißt du, warum mein Vater dich völlig niedergeschlagen hat?
Because you were sincere.
Weil Sie aufrichtig waren.
The real deal.
Das einzig Wahre.
He was afraid that people would see that.
Er hatte Angst, dass die Leute das sehen würden.
That's why.
Deshalb.
The activists who wander from protest to protest
Die Aktivisten, die von Protest zu Protest ziehen
and politicians who prowl around the election scene don't have that.
und Politiker, die auf der Wahlbühne herumschleichen, haben das nicht.
You actually came from the working class,
Sie kamen eigentlich aus der Arbeiterklasse,
and you were fighting for your colleagues who were wrongfully injured.
und Sie haben für Ihre Kollegen gekämpft, die zu Unrecht verletzt wurden.
It was only a matter of time before people realized
Es war nur eine Frage der Zeit, bis die Menschen erkannten
that you were the real deal.
dass du der Richtige bist.
Like you said, it's been 20 years.
Wie Sie sagten, es sind 20 Jahre vergangen.
Do you know why Haseong still supports my father?
Wissen Sie, warum Haseong meinen Vater immer noch unterstützt?
Even if it was only a towel,
Auch wenn es nur ein Handtuch war,
he'd visit those living beyond the reach of cars,
Er besuchte diejenigen , die außerhalb der Reichweite von Autos lebten,
offering them one by one and asking how they are doing.
Bieten Sie sie einzeln an und fragen Sie, wie es ihnen geht.
That sincerity touches people's hearts and makes him win.
Diese Aufrichtigkeit berührt die Herzen der Menschen und lässt ihn gewinnen.
You may buy votes with your slogan, but not their hearts.
Mit Ihrem Slogan können Sie Stimmen kaufen, aber nicht deren Herzen.
To win their hearts,
Um ihre Herzen zu gewinnen,
you have to be sincere.
du musst aufrichtig sein.
And you
Und du
already have the sincerity.
habe bereits die Aufrichtigkeit.
Only you don't know
Nur du weißt es nicht
how powerful it is.
wie mächtig es ist.
Gosh, it's freezing.
Meine Güte, ist das eiskalt.
Oh, you were here.
Oh, du warst hier.
Why are you two together?
Warum seid ihr beide zusammen?
If you were going to drink, you should've called me.
Wenn du etwas trinken wolltest, hättest du mich anrufen sollen.
You know I crave alcohol after I work overtime…
Sie wissen, dass ich nach Überstunden Heißhunger auf Alkohol habe …
H CHEMICAL'S ILLEGAL SUCCESSION OUT
H CHEMICALS ILLEGALE NACHFOLGE
H CHEMICAL HASEONG FACTORY
H CHEMICAL HASEONG FACTORY
NO ENTRY FACTORY CLOSED DUE TO FIRE INCIDENT
Kein Zutritt. Fabrik wegen Brand geschlossen.
1,488 DAYS WITHOUT AN ACCIDENT
1.488 TAGE OHNE UNFALL
KEEP OUT RISK OF COLLAPSE
VERMEIDEN SIE DIE EINBRUCHGEFAHR
…COMES BEFORE CORPORATE PROFIT
…KOMMT VOR UNTERNEHMENSGEWINN
DANGER KEEP OUT
GEFAHR BETRETEN VERBOTEN
Wow.
Wow.
Where did you get these?
Wo hast du diese her?
From the sauna locker room?
Aus der Saunaumkleide?
What? Is it a trade secret?
Was? Ist es ein Geschäftsgeheimnis?
All right. One, two, three…
Alles klar. Eins, zwei, drei…
Here. 30,000 won.
Hier. 30.000 Won.
Are you done being a fangirl now?
Bist du jetzt fertig damit, ein Fangirl zu sein?
Good thinking.
Gut gedacht.
My life's so messed up, everyone around me is Cha Su-yeon's fan.
Mein Leben ist so durcheinander, jeder um mich herum ist ein Fan von Cha Su-yeon.
And they're all living miserable lives.
Und sie alle führen ein elendes Leben.
Enough with the nonsense and give me 20,000 won more.
Genug mit dem Unsinn und geben Sie mir 20.000 Won mehr.
So you're not mute.
Du bist also nicht stumm.
Here. 50,000 won.
Hier. 50.000 Won.
It's a full set. You're good.
Es ist ein komplettes Set. Alles gut.
MR. BUYER
HERR KÄUFER
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Now?
Jetzt?
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
Just send me where you want to meet.
Schicken Sie mich einfach dorthin, wo Sie sich treffen möchten.
I'll bring the stuff over right away.
Ich bringe die Sachen gleich vorbei.
I didn't see the necklace that I gave you.
Ich habe die Halskette, die ich dir gegeben habe, nicht gesehen.
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
Vielleicht hat Lee Hwa-jin es gestohlen?
She was ransacking this place without turning the lights on.
Sie hat diesen Ort durchwühlt, ohne das Licht anzuschalten.
-Hello. -Hello. Open it.
-Hallo. -Hallo. Mach auf.
Take it.
Nimm es.
Thank you.
Danke schön.
There's one more.
Da ist noch einer.
This way.
Hier entlang.
-This way, please. -Thanks.
-Hier entlang, bitte. -Danke.
Wait.
Warten.
Could you tell me a little bit about this person who wanted to see me?
Können Sie mir etwas über die Person erzählen, die mich sehen wollte?
Did the chairman not mention anything?
Hat der Vorsitzende nichts erwähnt?
I was just told it's a woman in her 20s.
Mir wurde nur gesagt, dass es eine Frau in ihren 20ern ist.
Come this way.
Kommen Sie hier entlang.
Okay.
Okay.
Hello, nice to meet you. I'm Choi Myeong-ju.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Choi Myeong-ju.
I heard you wanted some special outfits, so I brought a few.
Ich habe gehört, dass Sie ein paar besondere Outfits wollten, also habe ich ein paar mitgebracht.
You can try them on before you decide…
Sie können sie anprobieren, bevor Sie sich entscheiden …
Let's divorce.
Lass uns scheiden.
Keep your eyes closed.
Halten Sie die Augen geschlossen.
Okay.
Okay.
One second.
Eine Sekunde.
Now, open your eyes.
Öffnen Sie jetzt Ihre Augen.
Ta-da.
Ja.
Congrats on your admission, Ji-yu. You're going to high school now.
Herzlichen Glückwunsch zur Aufnahme, Ji-yu. Du gehst jetzt auf die High School.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Mom.
Mama.
Are you sure I can wear this?
Bist du sicher, dass ich das tragen kann?
It's the only thing you wanted from what I have.
Es ist das Einzige, was Sie von dem, was ich habe, wollten.
Are you sure?
Bist du sicher?
Of course.
Natürlich.
But school starts in one month.
Aber die Schule beginnt in einem Monat.
One month will fly by.
Ein Monat wird wie im Flug vergehen.
Mom, but I--
Mama, aber ich –
Why? Keep it on.
Warum? Weiter so.
So Dad can see it when he's home.
Damit Papa es sehen kann, wenn er zu Hause ist.
I want this as a gift for graduation,
Ich möchte dies als Geschenk zum Abschluss,
not for starting school.
nicht zum Schulanfang.
What?
Was?
I love this.
Ich liebe es.
I really love it,
Ich liebe es wirklich,
but I'll love it
aber ich werde es lieben
even more if I get it when I turn 20.
noch mehr, wenn ich es bekomme, wenn ich 20 werde.
When you turn 20?
Wenn du 20 wirst?
Yes.
Ja.
No, that's insane.
Nein, das ist verrückt.
You turning 20?
Du wirst 20?
Come on. Three years will fly by.
Komm schon. Drei Jahre werden wie im Flug vergehen.
So please keep it safe until then.
Bewahren Sie es daher bis dahin bitte sicher auf.
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
Vielleicht hat Lee Hwa-jin es gestohlen?
She was ransacking this place without turning the lights on.
Sie hat diesen Ort durchwühlt, ohne das Licht anzuschalten.
Please enter the passcode.
Bitte geben Sie den Passcode ein.
Safe unlocked.
Tresor entriegelt.
Safe door open.
Tresortür offen.
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
YU JIN-MYEONG 4. APRIL 2012
Ms. Cha.
Frau Cha.
I went to Chairman Yang's vacation home to see his special guest today.
Ich bin heute zum Ferienhaus des Vorsitzenden Yang gefahren, um seinen besonderen Gast zu sehen.
And guess who I met there.
Und raten Sie mal, wen ich dort getroffen habe.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
HASEONG HIGH SCHOOL
HASEONG HIGH SCHOOL
HASEONG HIGH SCHOOL RAISES TALENT THROUGH A HEALTHY MIND AND BODY
Die Haseong High School fördert Talente durch einen gesunden Geist und Körper
ANNOUNCEMENT OF THE RESULTS OF THE SCHOOL VIOLENCE CASE
Bekanntgabe der Ergebnisse des Schulgewaltverfahrens
Allegations that President-elect's wife, Cha, exerted pressure
Vorwürfe, dass die Frau des designierten Präsidenten, Cha, Druck ausgeübt habe
to block the convening of the school violence committee
die Einberufung des Ausschusses für Gewalt an Schulen zu verhindern
have been proven false.
haben sich als falsch erwiesen.
Stating that Ko and Park, who filmed and shared the video,
Ko und Park, die das Video gefilmt und geteilt haben,
habitually committed acts of violence
gewohnheitsmäßig begangene Gewalttaten
and used the footage to threaten them,
und nutzte das Filmmaterial, um sie zu bedrohen,
their victims have filed a criminal complaint.
ihre Opfer haben Strafanzeige erstattet.
That's the question. Doesn't this remind you of a formula?
Das ist die Frage. Erinnert Sie das nicht an eine Formel?
It's…
Es ist…
Hi, Ji-yu.
Hallo, Ji-yu.
Go and sit.
Geh und setz dich.
Let's continue. Focus.
Weiter geht's. Konzentrieren Sie sich.
This question should remind you of the formula.
Diese Frage soll Sie an die Formel erinnern.
We talked about this in the last class, guys.
Wir haben in der letzten Stunde darüber gesprochen , Leute.
Focus.
Fokus.
Focus, okay?
Konzentrier dich, ja?
This comes up a lot on exams.
Dies kommt bei Prüfungen häufig vor.
Now, plus three…
Jetzt plus drei …
What do you mean? You don't want to go study abroad?
Was meinst du? Du willst nicht im Ausland studieren?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I'm not going to run away.
Ich werde nicht weglaufen.
Ji-yu, this can be hard for you.
Ji-yu, das kann hart für dich sein.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
Even if the same thing happens, I'll fight her again.
Selbst wenn das Gleiche passiert, werde ich erneut gegen sie kämpfen.
The fact that Dad's president now changed your world,
Die Tatsache, dass Papas Präsident jetzt Ihre Welt verändert hat,
not mine.
nicht meins.
I want to stay in my world.
Ich möchte in meiner Welt bleiben.
I'll fight in my world.
Ich werde in meiner Welt kämpfen.
So don't use me as an excuse. You just do what you want.
Also benutze mich nicht als Ausrede. Mach einfach, was du willst.
If you want to divorce him, divorce him.
Wenn Sie sich von ihm scheiden lassen möchten, lassen Sie sich von ihm scheiden.
If you want to fight, fight.
Wenn du kämpfen willst, dann kämpfe.
Just apply the modified formula.
Wenden Sie einfach die geänderte Formel an.
Now, what is X plus Y?
Was ist nun X plus Y?
It's three.
Es ist drei.
X plus Y equals three.
X plus Y ergibt drei.
And X multiplied by Y equals minus two.
Und X multipliziert mit Y ergibt minus zwei.
Minus two.
Minus zwei.
Then X squared plus Y cubed…
Dann X zum Quadrat plus Y hoch drei …
Explain this.
Erklären Sie dies.
You said I could count on you.
Du hast gesagt, ich könnte auf dich zählen.
Are you okay, sir?
Geht es Ihnen gut, Sir?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I only asked you to keep Ji-yu out of trouble
Ich habe dich nur gebeten, Ji-yu aus Schwierigkeiten herauszuhalten
in case Su-yeon tried to pull strings.
für den Fall, dass Su-yeon versucht, ihre Beziehungen spielen zu lassen.
So I was going to handle it quietly.
Also wollte ich die Sache ruhig angehen.
Then she flipped out, saying I was threatening her. What could I do?
Dann rastete sie aus und sagte, ich würde sie bedrohen. Was sollte ich tun?
Saying Ji-yu can't study abroad unless she divorces me
Sagen Ji-yu kann nicht im Ausland studieren, es sei denn, sie lässt sich von mir scheiden
is definitely a threat.
ist definitiv eine Bedrohung.
I thought Secretary Shin made it clear.
Ich dachte, Minister Shin hätte das klargestellt.
I offered to help you with the divorce,
Ich habe dir angeboten, dir bei der Scheidung zu helfen,
and I was supposed to get the minister position in return.
und ich sollte im Gegenzug den Ministerposten bekommen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Wait.
Warten.
Was it all Secretary Shin's decision?
War es alles die Entscheidung von Minister Shin?
Is that true?
Stimmt das?
As always,
Wie immer,
you have such good people around you.
du hast so gute Leute um dich herum.
They do all the dirty work for you without even being asked.
Sie erledigen die ganze Drecksarbeit für Sie, ohne dass Sie darum gebeten werden.
Before, it was Su-yeon, and now, it's Secretary Shin?
Vorher war es Su-yeon und jetzt ist es Sekretär Shin?
Are you saying Secretary Shin knew about this all along?
Wollen Sie damit sagen, dass Minister Shin die ganze Zeit davon wusste?
This whole plan to get Ji-yu in trouble?
Dieser ganze Plan, Ji-Yu in Schwierigkeiten zu bringen?
Was it also Secretary Shin who released the video?
War es auch Minister Shin, der das Video veröffentlicht hat?
I don't know.
Ich weiß nicht.
All I did was to ask the girl who filmed it
Ich habe nur das Mädchen gefragt, das es gefilmt hat
if the video was backed up to the cloud.
wenn das Video in der Cloud gesichert wurde.
I can't figure out who took the video and spread it.
Ich kann nicht herausfinden, wer das Video aufgenommen und verbreitet hat.
And I don't need to know.
Und ich muss es nicht wissen.
Answer my question.
Beantworten Sie meine Frage.
Is it true that Secretary Shin is involved?
Stimmt es, dass Minister Shin darin verwickelt ist?
I kept my promise, so you keep yours.
Ich habe mein Versprechen gehalten, also halten Sie Ihres.
Tell me. Is it true?
Sag es mir. Ist es wahr?
This has greatly affected my school as well.
Dies hat auch meine Schule stark beeinflusst.
Why do you think I took such a big risk?
Warum, glauben Sie, bin ich ein so großes Risiko eingegangen?
I made my move after Secretary Shin's confirmation
Ich habe meinen Schritt nach der Bestätigung von Minister Shin gemacht
that she'd been delegated full authority.
dass ihr die volle Autorität übertragen worden sei.
I didn't know about it.
Ich wusste nichts davon.
What kind of father would risk his daughter's future like that?
Was für ein Vater würde die Zukunft seiner Tochter auf diese Weise aufs Spiel setzen?
It makes sense.
Es macht Sinn.
This felt way too risky.
Das kam mir viel zu riskant vor.
See to it that Su-yeon is handled delicately
Sorgen Sie dafür, dass Su-yeon behutsam behandelt wird
You know what she can do when she sets her mind to it.
Sie wissen, was sie tun kann, wenn sie sich etwas in den Kopf setzt.
She can be ruthless even to her family,
Sie kann sogar ihrer Familie gegenüber rücksichtslos sein,
as you must've witnessed rising to that position.
wie Sie sicher miterlebt haben, als Sie diese Position erreichten.
Do you want me to talk to her?
Soll ich mit ihr reden?
Stop meddling in our business.
Hören Sie auf, sich in unsere Angelegenheiten einzumischen.
And whatever Secretary Shin promised,
Und was auch immer Minister Shin versprochen hat,
forget about it.
vergiss es.
I hear Longjing tea tastes best on the third brew.
Ich habe gehört, dass Longjing-Tee beim dritten Aufguss am besten schmeckt.
YEAR 2012
JAHR 2012
It's nice.
Es ist schön.
Both the scent and color.
Sowohl der Duft als auch die Farbe.
Have some.
Nimm etwas.
It doesn't taste as good as your sister's brew, though.
Allerdings schmeckt es nicht so gut wie das Gebräu Ihrer Schwester.
This is unfair.
Das ist unfair.
The illegal election was Su-yeon's idea.
Die illegale Wahl war Su-yeons Idee.
She plotted with Chairman Yang, stabbed us in the back,
Sie hat mit dem Vorsitzenden Yang intrigiert, uns in den Rücken gefallen,
and even spread the rumours.
und sogar Gerüchte verbreiten.
Just keep holding out.
Halte einfach weiter durch.
We've still got time until the presidential election.
Bis zur Präsidentschaftswahl haben wir noch Zeit .
If we can reveal that it was Su-yeon,
Wenn wir enthüllen können, dass es Su-yeon war,
we can turn the tables.
wir können den Spieß umdrehen.
Even if we reveal it, I'll be the one to bear the risk.
Selbst wenn wir es verraten, trage ich das Risiko.
Whether it's your fault or Su-yeon's,
Ob es deine Schuld ist oder Su-yeons,
the responsibility falls on me.
die Verantwortung liegt bei mir.
Because I'm your father.
Weil ich dein Vater bin.
I'll make my position clear at daybreak.
Ich werde meine Position bei Tagesanbruch klarstellen.
I'll walk away from all this.
Ich werde von all dem Abstand nehmen.
You, too, should get out of politics and focus on the foundation.
Auch Sie sollten sich aus der Politik zurückziehen und sich auf die Stiftung konzentrieren.
You can't decide this that easily.
Das kann man nicht so einfach entscheiden.
Easily?
Leicht?
I've come this far aspiring to become president.
Ich bin so weit gekommen und strebe danach, Präsident zu werden.
So many of those who accused me now hold seats in the National Assembly.
Viele meiner Ankläger sitzen heute in der Nationalversammlung.
You think I decided this easily?
Glauben Sie, ich hätte diese Entscheidung leicht getroffen?
And what do you think I've been through?
Und was denkst du, habe ich durchgemacht?
To you, I'm not your child. I'm either a setback or an opportunity!
Für Sie bin ich nicht Ihr Kind. Ich bin entweder ein Rückschlag oder eine Chance!
You little…
Du kleiner…
Do you know what I really want to know?
Wissen Sie, was ich wirklich wissen möchte?
Was her suicide really just a coincidence?
War ihr Selbstmord wirklich nur ein Zufall?
-What? -I'm talking about Su-yeon's dead mother.
-Was? -Ich rede von Su-yeons toter Mutter.
Stop.
Stoppen.
Maybe someone did it to win the election!
Vielleicht hat es jemand getan, um die Wahl zu gewinnen!
I said, stop!
Ich sagte: Hör auf!
It wasn't suicide, was it?
Es war kein Selbstmord, oder?
You were right, Father.
Sie hatten Recht, Vater.
Those people see my potential
Diese Leute sehen mein Potenzial
as no bigger than a teacup.
nicht größer als eine Teetasse.
They see me as someone
Sie sehen mich als jemanden
who would grovel and do whatever he's told
der kriechen und tun würde, was man ihm sagt
once handed a minister's post.
einmal einen Ministerposten erhalten.
Someone easy to manipulate.
Jemand, der leicht zu manipulieren ist.
But that's not what I want.
Aber das ist nicht, was ich will.
I want to see these two scumbags
Ich will diese beiden Dreckskerle sehen
fall together.
zusammen fallen.
That's always been the only thing that I wanted.
Das war immer das Einzige, was ich wollte.
So I should make them keep fighting.
Also sollte ich sie dazu bringen, weiterzukämpfen.
Until the end.
Bis zum Ende.
Father.
Vater.
You'll see.
Du wirst sehen.
This way, sir.
Hier entlang, Sir.
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
PARTEI FÜR FRIEDEN UND FREIHEIT
NEW VISION WITH THE SAME RESPONSIBILITY
NEUE VISION MIT DER GLEICHEN VERANTWORTUNG
BAE YEONG-SEON
BAE YEONG-SEON
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM LEADER
Parteivorsitzender für Frieden und Freiheit, Bae Yeong-seon
You need time?
Du brauchst Zeit?
I thought you already agreed to pass the special act.
Ich dachte, Sie hätten der Verabschiedung des Sondergesetzes bereits zugestimmt .
Like I said,
Wie ich schon sagte,
I'm a member of my party.
Ich bin Mitglied meiner Partei.
I'm obliged to listen to the voices
Ich bin verpflichtet, auf die Stimmen zu hören
within my party.
innerhalb meiner Partei.
Please give me some time.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
It sounds like time is on your side.
Es hört sich so an, als ob die Zeit auf Ihrer Seite ist.
I heard that the divorce agreement fell through.
Ich habe gehört, dass die Scheidungsvereinbarung geplatzt ist.
There really are no secrets in this area.
In diesem Bereich gibt es wirklich keine Geheimnisse.
Catch a whiff of blood,
Einen Hauch von Blut erhaschen,
then you pounce. That's the unspoken rule in Yeouido.
dann stürzt du dich darauf. Das ist die unausgesprochene Regel in Yeouido.
I hear hell is empty.
Ich habe gehört, die Hölle ist leer.
Because all the evils are in Yeouido.
Denn alles Böse ist in Yeouido.
I thought once the election was over, I could finally put an end to this.
Ich dachte, wenn die Wahl vorbei ist, könnte ich dem endlich ein Ende setzen.
Who do you think
Wer denkst du
shattered the party's unified position
zerstörte die einheitliche Position der Partei
in an instant?
im Handumdrehen?
At first,
Anfangs,
I thought it was President Yu, but I was wrong.
Ich dachte, es sei Präsident Yu, aber ich lag falsch.
It was
Es war
your wife.
deine Frau.
That can't be true.
Das kann nicht wahr sein.
The late Chairman Cha was
Der verstorbene Vorsitzende Cha war
the treasurer of my party for quite a while.
der Schatzmeister meiner Partei für eine ganze Weile.
Many in my party
Viele in meiner Partei
are entangled with him from back then, like it or not.
sind mit ihm von damals verstrickt, ob es einem gefällt oder nicht.
And it seems that
Und es scheint, dass
your wife inherited the knot to them.
Ihre Frau hat ihnen den Bund der Ehe geerbt.
My wife really overturned the party's stance overnight?
Meine Frau hat die Haltung der Partei wirklich über Nacht umgekrempelt?
As someone who's already been through a divorce,
Als jemand , der bereits eine Scheidung durchgemacht hat,
let me give you some advice.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
The real evils
Die wahren Übel
are not in Yeouido.
sind nicht in Yeouido.
They're in divorce court.
Sie sind vor dem Scheidungsgericht.
Sort out your divorce first.
Klären Sie zuerst Ihre Scheidung.
The special act
Der besondere Akt
comes next.
kommt als nächstes.
Can I still count on you to be on my side?
Kann ich noch immer darauf zählen, dass Sie auf meiner Seite sind?
As your standing weakens, Cha Su-yeon's influence will get stronger.
Während Ihr Ansehen schwächer wird, wird Cha Su-yeons Einfluss stärker.
And I don't want that either.
Und das will ich auch nicht.
My party's stance
Die Haltung meiner Partei
being dictated by some private citizen
von einem Privatbürger diktiert werden
who isn't even a politician or a party member,
der nicht einmal Politiker oder Parteimitglied ist,
that can never happen.
das kann niemals passieren.
Does this answer your question?
Beantwortet dies Ihre Frage?
Hello.
Hallo.
Let me talk to him briefly.
Lassen Sie mich kurz mit ihm sprechen.
No, you may not.
Nein, das dürfen Sie nicht.
I just have something to tell him.
Ich muss ihm nur etwas sagen.
You can't. It's our security regulations.
Das geht nicht. Das sind unsere Sicherheitsvorschriften.
I know. Just for five minutes.
Ich weiß. Nur für fünf Minuten.
No, just two minutes.
Nein, nur zwei Minuten.
Let him.
Lass ihn.
I have a suggestion.
Ich habe einen Vorschlag.
Go ahead. I'm listening.
Machen Sie weiter. Ich höre zu.
Your wife is now trying to connect with people in my party.
Ihre Frau versucht jetzt, mit Leuten aus meiner Gruppe in Kontakt zu treten.
She must be desperate.
Sie muss verzweifelt sein.
What about you, sir?
Und was ist mit Ihnen, Sir?
Get to your point.
Kommen Sie zum Punkt.
Just take the divorce to court.
Bringen Sie die Scheidung einfach vor Gericht.
I'll make sure my party pushes the bill through.
Ich werde dafür sorgen, dass meine Partei das Gesetz durchbringt.
I thought you were Assemblywoman Bae's person.
Ich dachte , Sie wären Abgeordnete Baes Person.
Was I mistaken?
Habe ich mich geirrt?
Before that, I was Chairman Cha's person.
Davor war ich der Mann des Vorsitzenden Cha.
And are you trying to be my person now?
Und versuchst du jetzt, mein Mensch zu sein?
How can I trust that?
Wie kann ich dem vertrauen?
It looks like you're not as desperate as your wife.
Es sieht so aus, als wären Sie nicht so verzweifelt wie Ihre Frau.
I'm as suspicious as her.
Ich bin genauso misstrauisch wie sie.
What if I have your wife's hands tied?
Was ist, wenn ich Ihrer Frau die Hände binde?
Would you trust me then?
Würden Sie mir dann vertrauen?
How can you reverse the party's stance that was overturned overnight?
Wie können Sie die Haltung der Partei umkehren, die über Nacht umgestürzt wurde?
While Cha Su-yeon has Chairman Cha, a dead man,
Während Cha Su-yeon den Vorsitzenden Cha, einen toten Mann,
I have you, the president-elect with a five-year term ahead.
Ich habe Sie, den gewählten Präsidenten, mit einer Amtszeit von fünf Jahren vor sich.
I'll have at least twice as many supporters in the party as she does.
Ich werde in der Partei mindestens doppelt so viele Unterstützer haben wie sie.
Just show that your divorce is real, not a performance.
Zeigen Sie einfach, dass Ihre Scheidung echt ist und keine Show.
Then reversing the party's stance will be a piece of cake.
Dann wird es ein Kinderspiel sein, die Haltung der Partei zu ändern .
Why would people support you, not Assemblywoman Bae?
Warum sollten die Leute Sie unterstützen und nicht Abgeordnete Bae?
So you're the one who connected my wife
Du bist also derjenige, der meine Frau verbunden hat
to Party for Peace and Freedom.
zur Partei für Frieden und Freiheit.
She overturned the party's stance through you.
Sie hat durch Sie die Haltung der Partei umgestürzt .
And because you're like her hands in this, it's up to you
Und weil du dabei wie ihre Hände bist, liegt es an dir
to tie her hands or not.
ihr die Hände zu binden oder nicht.
You see, the first time is tough, but the second time is easy.
Sie sehen, das erste Mal ist hart, aber das zweite Mal ist einfach.
Just take it to court.
Gehen Sie einfach vor Gericht.
Then I'll make sure to reverse the party's stance.
Dann werde ich dafür sorgen, dass die Haltung der Partei geändert wird.
On one condition, though.
Allerdings unter einer Bedingung.
I want you to take back the offer you made to Assemblywoman Bae
Ich möchte, dass Sie das Angebot zurücknehmen, das Sie Abgeordneter Bae gemacht haben
for prime minister.
zum Premierminister.
Assemblywoman Bae is all washed up.
Abgeordnete Bae ist völlig erledigt.
I'll find someone new who suits you better.
Ich werde jemanden Neues finden, der besser zu dir passt.
Are you using this to grab power in the party?
Nutzen Sie dies, um die Macht in der Partei an sich zu reißen?
The National Assembly election is in less than a year.
Die Wahl zur Nationalversammlung findet in weniger als einem Jahr statt.
Power in the party is power to nominate
Macht in der Partei ist Macht zur Nominierung
and the first step toward the presidential race.
und der erste Schritt in Richtung Präsidentschaftswahl.
You know how time flies in Yeouido.
Sie wissen, wie die Zeit in Yeouido vergeht.
The late Chairman Cha was
Der verstorbene Vorsitzende Cha war
the treasurer of my party for quite a while.
der Schatzmeister meiner Partei für eine ganze Weile.
Many in my party
Viele in meiner Partei
are entangled with him from back then, like it or not.
sind mit ihm von damals verstrickt, ob es einem gefällt oder nicht.
And it seems that
Und es scheint, dass
your wife inherited the knot to them.
Ihre Frau hat ihnen den Bund der Ehe geerbt.
The inheritance my wife got from the late Chairman Cha,
Das Erbe, das meine Frau vom verstorbenen Vorsitzenden Cha bekam,
are you a part of it too?
bist du auch ein Teil davon?
You stayed with Party for Peace and Freedom and became Bae's aide.
Sie blieben bei der Partei für Frieden und Freiheit und wurden Baes Assistent.
Was it also my wife's plan?
War es auch der Plan meiner Frau?
Well, I won't deny it.
Nun, ich werde es nicht leugnen.
But that ends here.
Aber das endet hier.
Your partnership with my wife.
Ihre Partnerschaft mit meiner Frau.
I should walk a new path with a new person.
Ich sollte mit einer neuen Person einen neuen Weg gehen.
Then give it some thought.
Dann denken Sie darüber nach.
So it was really your doing?
Also war es wirklich Ihr Werk?
I decided that was the only way
Ich entschied, dass dies der einzige Weg war
to get her to agree to the divorce.
um sie dazu zu bringen, der Scheidung zuzustimmen.
You decided?
Du hast dich entschieden?
I clearly said I'd do the deciding.
Ich habe klar gesagt, dass ich die Entscheidung treffe.
You also said we didn't have time.
Sie sagten auch, wir hätten keine Zeit.
So you held Ji-yu against her?
Also haben Sie Ji-Yu gegen sie aufgehetzt?
And risked stigmatizing her forever?
Und riskierten Sie, sie für immer zu stigmatisieren?
You should attack what would hurt her as much as hurt you.
Sie sollten das angreifen, was ihr genauso weh tun würde wie Ihnen.
A fight is supposed to be dangerous and painful.
Ein Kampf soll gefährlich und schmerzhaft sein.
Do you even hear yourself?
Hören Sie sich selbst überhaupt zu?
You must shed blood to fight.
Um zu kämpfen, muss man Blut vergießen.
You can't fight without taking any blows.
Man kann nicht kämpfen, ohne Schläge einzustecken.
You're going to keep fighting?
Wirst du weiterkämpfen?
Once the special act is passed, we can reveal the truth.
Sobald das Sondergesetz verabschiedet ist, können wir die Wahrheit ans Licht bringen.
While Ji-yu gets hurt?
Während Ji-yu verletzt wird?
We can punish those responsible and console unjust deaths.
Wir können die Verantwortlichen bestrafen und über ungerechte Todesfälle hinwegtrösten.
While Su-yeon bleeds?
Während Su-yeon blutet?
We can clear the names of the victims-turned-wrongdoers.
Wir können die Namen der Opfer, die zu Übeltätern wurden, reinwaschen.
You--
Du--
Wasn't that
War das nicht
why you got into politics?
warum sind Sie in die Politik gegangen?
Wasn't that why you became president?
Sind Sie nicht deshalb Präsident geworden?
You said this on the first day we met.
Das hast du am ersten Tag gesagt, als wir uns trafen.
No victim should be called a wrongdoer.
Kein Opfer sollte als Übeltäter bezeichnet werden.
YEAR 2008
JAHR 2008
Please read this.
Bitte lesen Sie dies.
I'll take over. You can go.
Ich übernehme. Du kannst gehen.
You couldn't go to the toilet because of this, right?
Du konntest deswegen nicht auf die Toilette gehen , oder?
What?
Was?
Yes. If I leave just for a second, they keep clearing it away.
Ja. Wenn ich nur kurz weg bin, wird es immer wieder weggeräumt.
So I'll stay here.
Also bleibe ich hier.
You can take your time.
Sie können sich Zeit lassen.
Still…
Trotzdem…
Hello!
Hallo!
Hello.
Hallo.
Hey!
Hey!
This is against the law!
Das ist gegen das Gesetz!
Did you register?
Haben Sie sich registriert?
Is this rally registered?
Ist diese Rallye angemeldet?
Well…
Also…
A one-man protest doesn't require a registration.
Für einen Einzelprotest ist keine Anmeldung erforderlich.
You know the law well.
Sie kennen das Gesetz gut.
But
Aber
you're bad at math.
du bist schlecht in Mathe.
There are two of you.
Ihr seid zu zweit.
It's not a one-man protest.
Es ist kein Ein-Mann-Protest.
Hey, call the police right now.
Hey, ruf sofort die Polizei.
Tell them to take them away.
Sagen Sie ihnen, sie sollen sie wegbringen.
Do you see this picket?
Sehen Sie diesen Streikposten?
It's fine as long as it's one person holding it.
Es ist in Ordnung , solange es eine Person ist, die es hält.
Check if he's right.
Überprüfen Sie, ob er Recht hat.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Since you're good at math, you must know how to read too.
Da Sie gut in Mathe sind, müssen Sie auch lesen können.
Then read this.
Dann lesen Sie dies.
A laborer who worked extremely hard to build this hotel
Ein Arbeiter, der extrem hart gearbeitet hat, um dieses Hotel zu bauen
lost his legs from an industrial accident.
verlor seine Beine durch einen Arbeitsunfall.
And he's in the wrong?
Und er liegt im Unrecht?
He was injured by professional negligence?
Er wurde durch berufliche Fahrlässigkeit verletzt?
You can't turn a victim into a wrongdoer!
Man kann aus einem Opfer keinen Täter machen!
Such things must never happen!
So etwas darf nie passieren!
He did not breach any law.
Er hat kein Gesetz gebrochen.
Seriously…
Ernsthaft…
Hey.
Hey.
There's two of them.
Es gibt zwei davon.
How is this a one-man protest?
Wie kann das ein Ein-Mann-Protest sein?
I have to say
Ich muss sagen
Korean law is full of holes.
Das koreanische Recht ist voller Lücken.
It's completely messed up.
Es ist völlig durcheinander.
Read it!
Lesen Sie es!
You turned a victim into a wrongdoer!
Sie haben aus einem Opfer einen Übeltäter gemacht!
He's being wronged!
Ihm wird Unrecht getan!
You of all people should know!
Gerade Sie sollten es wissen!
Read it!
Lesen Sie es!
He was neglected for two hours! He is permanently disabled now!
Er wurde zwei Stunden lang vernachlässigt! Er ist jetzt dauerhaft behindert!
You said you'd go as far as to
Du sagtest, du würdest so weit gehen,
divorce your wife to get the special law passed.
Lassen Sie sich von Ihrer Frau scheiden, um das Sondergesetz durchzubringen.
The divorce was for Su-yeon.
Die Scheidung war für Su-yeon.
I don't care if it's for her or the special law.
Ob es für sie oder das Sondergesetz ist, ist mir egal .
That day, I decided
An diesem Tag beschloss ich
to make that divorce happen no matter what.
um die Scheidung um jeden Preis durchzuziehen .
You…
Du…
I decided I'd do everything that would
Ich beschloss, alles zu tun, was
make trouble for you as a president.
Ihnen als Präsident Ärger machen.
I decided that I'd dirty my own hands
Ich beschloss, dass ich mir die Hände schmutzig machen würde
and get criticized in your place.
und an Ihrer Stelle kritisiert werden.
Why are you going this far?
Warum gehst du so weit?
Ten years ago,
Vor zehn Jahren
when my husband died, he said
Als mein Mann starb, sagte er
he wished the world
er wünschte der Welt
Gang-myeong inherited would be different from his.
Gang-myeongs Erbe würde sich von seinem unterscheiden.
That since I was doing an important job,
Da ich eine wichtige Aufgabe hatte,
I could make the world a better place.
Ich könnte die Welt zu einem besseren Ort machen.
If both you and your wife couldn't do it,
Wenn Sie und Ihre Frau es nicht schaffen,
I decided to take it into my own hands.
Ich beschloss, die Sache selbst in die Hand zu nehmen.
Going this far?
So weit gehen?
I can do anything.
Ich kann alles tun.
I can do even worse than this.
Ich kann es noch schlimmer machen.
Leave.
Verlassen.
Don't show up in front of me again.
Tauchen Sie nicht noch einmal vor mir auf.
Sorry to intrude.
Entschuldigen Sie die Störung.
You have to see this.
Das müssen Sie sehen.
Your wife…
Ihre Frau…
The president-elect couple's consented divorce fell through.
Die einvernehmliche Scheidung des designierten Präsidentenpaares scheiterte.
Contrary to the view that the couple would divorce by consent without a suit,
Entgegen der Ansicht, dass sich das Paar einvernehmlich und ohne Klage scheiden lassen würde,
President-elect's wife Cha
Die Frau des designierten Präsidenten Cha
officially announced a breakdown of the consent.
offiziell einen Zusammenbruch der Zustimmung bekannt gegeben.
Ms. Cha's lawyer has just started a press conference.
Der Anwalt von Frau Cha hat gerade eine Pressekonferenz begonnen.
Now, let's hear what he has to say.
Hören wir uns nun an, was er zu sagen hat.
What's the reason it fell through?
Was ist der Grund, warum es gescheitert ist?
Even now, Ms. Cha is doing her best
Auch jetzt tut Frau Cha ihr Bestes
to prevent the worst situation.
um das Schlimmste zu verhindern.
If you'll give us some time--
Wenn Sie uns etwas Zeit geben –
Is it the alimony or custody?
Geht es um den Unterhalt oder das Sorgerecht?
Are you saying President-elect is at fault for the breakdown?
Wollen Sie damit sagen, dass der gewählte Präsident für den Zusammenbruch verantwortlich ist?
I heard she'd countersuit for the president-elect's wrongdoing.
Ich habe gehört, dass sie wegen des Fehlverhaltens des gewählten Präsidenten eine Gegenklage einreichen würde.
By wrongdoing, do you mean an affair?
Meinen Sie mit Fehlverhalten eine Affäre?
Do you mean his affair is the reason behind the divorce?
Meinen Sie, seine Affäre ist der Grund für die Scheidung?
Is that true?
Stimmt das?
As of now,
Ab sofort
I cannot disclose that.
Das kann ich nicht verraten.
You cannot disclose it, but it's true?
Sie können es nicht preisgeben, aber es ist wahr?
Then will you disclose it one day?
Werden Sie es dann eines Tages preisgeben?
It would be inappropriate to reveal it here
Es wäre unangemessen, es hier zu enthüllen
before the lawsuit starts.
bevor der Rechtsstreit beginnt.
What wrong did the president-elect do specifically?
Welchen Fehler hat der gewählte Präsident konkret gemacht?
Are you going to reveal it strategically?
Werden Sie es strategisch preisgeben?
Who is he having an affair with?
Mit wem hat er eine Affäre?
What's the proof?
Was ist der Beweis?
That'll be all for today.
Das war alles für heute.
Tell us more.
Erzählen Sie uns mehr.
Is there proof?
Gibt es Beweise?
Can you reveal who he is having an affair with?
Können Sie verraten, mit wem er eine Affäre hat?
Will the lawsuit happen soon?
Wird es bald zu einer Klage kommen?
The next suit…
Der nächste Anzug…
Ma'am.
Ma'am.
Are you watching the news?
Sehen Sie sich die Nachrichten an?
I laid the groundwork for you.
Ich habe die Grundlagen für Sie gelegt.
INCOMING CALL SHIN HAE-RIN
EINGEHENDER ANRUF SHIN HAE-RIN
When will you give me the conclusive information?
Wann geben Sie mir die endgültigen Informationen?
You promised.
Du hast es versprochen.
It has to be
Es muss sein
an exclusive tip-off just to me.
ein exklusiver Tipp nur für mich.
What happened? I told you to make sure she couldn't hire a lawyer.
Was ist passiert? Ich habe dir gesagt, du sollst dafür sorgen, dass sie keinen Anwalt einschalten kann.
How does she have a lawyer?
Wie kommt es, dass sie einen Anwalt hat?
Well…
Also…
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Find out who he is and dig up anything you can find
Finden Sie heraus, wer er ist und graben Sie alles aus, was Sie finden können
to use against him.
gegen ihn zu verwenden.
Secretary Shin!
Sekretär Shin!
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
I told you not to show yourself.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht zeigen.
Put your decision to fire me on hold for now, please.
Bitte verschieben Sie Ihre Entscheidung, mich zu entlassen , vorerst.
Until the situation is dealt with,
Bis die Situation geklärt ist,
let me help until then.
lass mich bis dahin helfen.
My decision is final.
Meine Entscheidung ist endgültig.
You're no longer my secretary.
Sie sind nicht länger meine Sekretärin.
Then from now on,
Dann von nun an,
I'll do whatever I want.
Ich mache, was ich will.
What?
Was?
Secretary Shin?
Sekretär Shin?
From this point onward, whatever I do has nothing to do with you.
Von diesem Zeitpunkt an hat alles, was ich tue, nichts mehr mit Ihnen zu tun.
I'm just doing it for my own sake.
Ich tue es nur zu meinem eigenen Wohl.
Secretary Lee will be the witness.
Minister Lee wird der Zeuge sein.
You heard that?
Hast du das gehört?
I'm no longer related to this place or the president-elect.
Ich habe weder mit diesem Ort noch mit dem gewählten Präsidenten etwas zu tun.
So you must not follow any of my orders.
Sie dürfen also keinen meiner Befehle befolgen.
Say something, sir.
Sagen Sie etwas, Sir.
Say she's wrong, please.
Sagen Sie bitte, dass sie Unrecht hat.
She's right.
Sie hat recht.
She has nothing to do with us now.
Sie hat jetzt nichts mehr mit uns zu tun.
Secretary Shin.
Sekretär Shin.
PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM SHIN HAE-RIN
PRÄSIDENTENÜBERGANGSTEAM SHIN HAE-RIN
No, that's not true at all.
Nein, das stimmt überhaupt nicht.
It's fake news that he cheated on his wife.
Es ist eine Falschmeldung , dass er seine Frau betrogen hat.
Spouse at fault? No.
Ehepartner schuld? Nein.
It's not true that the lawsuit concerns him
Es stimmt nicht, dass die Klage ihn betrifft
as the spouse at fault.
als der schuldige Ehegatte.
Ms. Cha is waiting.
Frau Cha wartet.
Thank you.
Danke schön.
This way.
Hier entlang.
VICTIM: CHA SU-YEON ASSAILANT: YOON KI-JU
ANGREIFER: YOON KI-JU
SETTLEMENT AGREEMENT
Vergleichsvereinbarung
You dealt with the reporters well, considering it was your first time.
Sie sind gut mit den Reportern umgegangen, wenn man bedenkt, dass es Ihr erstes Mal war.
Not too much, not too little.
Nicht zu viel, nicht zu wenig.
Most of all, you looked reliable.
Vor allem wirkten Sie zuverlässig.
That's most important
Das ist das Wichtigste
in representing me legally from now on.
mich von nun an rechtlich zu vertreten.
But do you really
Aber tun Sie das wirklich
want me to take on your divorce lawsuit?
möchten Sie, dass ich Ihren Scheidungsprozess übernehme?
Didn't you already agree to it?
Hast du dem nicht schon zugestimmt?
That you'd take on my divorce suit if I settled Ki-ju's case.
Dass Sie meine Scheidungsklage übernehmen würden, wenn ich Ki-jus Fall regeln würde.
You took care of
Du hast dich um
Ji-yu's case as well by digging into those girls' past.
Auch Ji-yus Fall , indem er in der Vergangenheit dieser Mädchen gräbt.
The press conference went well too. What's the matter?
Auch die Pressekonferenz verlief gut. Was ist los?
Well, still…
Nun, trotzdem …
No matter how I think about it,
Egal, wie ich darüber denke,
divorce case isn't my specialty.
Scheidungsfälle sind nicht mein Spezialgebiet.
"Seon" in your name Kang Seon-ho.
„Seon“ in Ihrem Namen, Kang Seon-ho.
You said it meant "vicious."
Sie sagten, es bedeute „bösartig“.
I need a lawyer who will fight viciously.
Ich brauche einen Anwalt, der hartnäckig kämpft.
It's against the President.
Es richtet sich gegen den Präsidenten.
And it is me who made him president.
Und ich bin es, der ihn zum Präsidenten gemacht hat.
I'll stir up the public opinion first.
Ich werde zuerst die öffentliche Meinung aufrütteln.
That is politicians' weakest spot.
Das ist die schwächste Stelle der Politiker.
The public opinion which changes multiple times a day.
Die öffentliche Meinung ändert sich mehrmals täglich.
Even more so now that he's the President.
Dies gilt umso mehr, da er jetzt Präsident ist.
The target of the reporters
Das Ziel der Reporter
will change from me to him.
wird sich von mir zu ihm ändern.
They'd feel a bigger sense of achievement if they attacked
Sie würden ein größeres Erfolgserlebnis haben, wenn sie angreifen würden
the President who was having an affair than his wife who bugged him for it.
der Präsident, der eine Affäre hatte, als seine Frau, die ihn deswegen nervte.
He's the one who provided the cause for it,
Er ist derjenige , der den Grund dafür lieferte,
so they can say they're serving justice.
damit sie sagen können, dass sie der Gerechtigkeit dienen.
They'll attack him as much as they did me,
Sie werden ihn genauso angreifen wie mich,
so they'll think it's fair to do so.
also werden sie denken, dass es fair ist, dies zu tun.
The election was only a month ago. Will the public sway?
Die Wahlen fanden erst vor einem Monat statt. Wird die Bevölkerung sich beeinflussen lassen?
There's one thing I learned about the public sentiment.
Eines habe ich über die öffentliche Meinung gelernt.
The public
Die Öffentlichkeit
isn't just a number.
ist nicht nur eine Zahl.
They're live people.
Es sind lebende Menschen.
Cha Su-yeon!
Cha Su-yeon!
-Out!
-Raus!
Look at her, she's so thick-skinned.
Schau sie dir an, sie hat so ein dickes Fell.
She's shameless.
Sie ist schamlos.
You should be ashamed.
Du solltest dich schämen.
Look at her standing tall with her head held high.
Schauen Sie, wie sie dasteht und den Kopf hochhält.
Exactly.
Genau.
Unbelievable.
Unglaublich.
She's coming out.
Sie kommt raus.
-Cha Su-yeon!
-Cha Su-yeon!
Who are you to stop us?
Wer sind Sie, dass Sie uns aufhalten?
You don't understand us.
Du verstehst uns nicht.
-What did we do wrong? -Get out of my way!
-Was haben wir falsch gemacht? -Geh mir aus dem Weg!
Let me go!
Lass mich gehen!
Let them go.
Lass sie gehen.
It's okay, leave them be.
Es ist okay, lass sie in Ruhe.
These people
Diese Leute
are my family.
sind meine Familie.
For over a decade, they've supported me
Seit über einem Jahrzehnt unterstützen sie mich
and given me more love than I ever deserve. They're my family.
und mir mehr Liebe gegeben, als ich je verdiene. Sie sind meine Familie.
As a mom, and as a daughter,
Als Mutter und als Tochter
I have something to say to my family.
Ich habe meiner Familie etwas zu sagen.
Please give me some time.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Please set up a tent to shelter them from the rain.
Bitte stellen Sie ein Zelt auf , um sie vor dem Regen zu schützen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
My goodness.
Meine Güte.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I did something terrible.
Ich habe etwas Schreckliches getan.
I disappointed you all.
Ich habe euch alle enttäuscht.
The public isn't just a number.
Die Öffentlichkeit ist nicht nur eine Nummer.
They're live people.
Es sind lebende Menschen.
I'm not here
Ich bin nicht hier
as the wife of the president-elect
als Ehefrau des gewählten Präsidenten
or the First Lady.
oder die First Lady.
I'm here as a bad mom
Ich bin hier als schlechte Mutter
and an immature daughter
und eine unreife Tochter
who broke her family's hearts.
die ihrer Familie das Herz gebrochen hat.
The betrayal and anger that you, my family, must've felt from my actions…
Der Verrat und die Wut, die Sie, meine Familie, aufgrund meiner Taten empfunden haben müssen …
I can't dare to fathom.
Ich kann es nicht wagen, es zu begreifen.
But I'll accept whatever punishment I get.
Aber ich werde jede Strafe akzeptieren, die ich bekomme.
Don't worry about me entering the Blue House
Mach dir keine Sorgen , wenn ich das Blaue Haus betrete
and acting like the First Lady
und sich wie die First Lady benehmen
when I don't deserve it.
wenn ich es nicht verdiene.
You can scold me for my faults as much as you like.
Sie können mich für meine Fehler schelten, so viel Sie wollen.
But please.
Aber bitte.
Although it's spring, it's still chilly.
Obwohl es Frühling ist, ist es immer noch kühl.
If you want to scold me,
Wenn du mich schelten willst,
please do so under the tent where you can avoid the rain.
Bitte tun Sie dies unter dem Zelt, wo Sie dem Regen ausweichen können.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm very sorry.
Es tut mir sehr leid.
It was terrible of me.
Es war schrecklich von mir.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're wrong.
Du liegst falsch.
As you said, we're family. Families don't do that to each other.
Wie Sie sagten, wir sind eine Familie. Familien tun sich so etwas nicht an.
She's right.
Sie hat recht.
You're my family,
Du bist meine Familie,
and so is she.
und sie ist es auch.
This student is my family too.
Dieser Student ist auch meine Familie.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Thank you, Bo-ra.
Danke, Bo-ra.
I wanted to return this to you.
Ich wollte Ihnen das zurückgeben.
I'm sorry. I'm so sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
And thank you.
Und danke.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
And thank you.
Und danke.
People are always angry.
Die Leute sind immer wütend.
They always look for someone to take it out on.
Sie suchen immer nach jemandem, an dem sie ihre Wut auslassen können.
What will happen
Was wird passieren
if the angry sentiment is pointed at the President?
wenn sich die Wut gegen den Präsidenten richtet?
When the balloon is this close to bursting,
Wenn der Ballon kurz vor dem Platzen steht,
we just have to prick it gently with a needle called affair.
wir müssen es nur vorsichtig mit einer Nadel namens Affäre einstechen.
Isn't that the same for them, though?
Aber ist das bei ihnen nicht dasselbe?
If they make the same move, people will criticize you badly.
Wenn sie den gleichen Schritt machen, werden die Leute Sie heftig kritisieren.
I've been criticized more than enough.
Ich wurde mehr als genug kritisiert.
But
Aber
they won't be able to handle it.
sie werden damit nicht klarkommen.
Because they've never fought so brutally against the public.
Denn noch nie haben sie so brutal gegen die Öffentlichkeit gekämpft.
Up until now, I was the one who dealt with it.
Bis jetzt war ich derjenige, der sich darum gekümmert hat.
Still, he's your husband. He's your family.
Dennoch ist er Ihr Ehemann. Er ist Ihre Familie.
Yes, he is my family.
Ja, er ist meine Familie.
A family…
Eine Familie…
is always a nuisance.
ist immer ein Ärgernis.
You wouldn't know.
Das würdest du nicht wissen.
I have one too.
Ich habe auch eins.
My family.
Meine Familie.
HASEONG DETENTION CENTER
Haftanstalt Haseong
-You came. -It must've been hard for you.
-Du bist gekommen. -Es muss hart für dich gewesen sein.
What happened?
Was ist passiert?
Let's go. I'll explain on the way.
Los geht's. Ich erkläre es unterwegs.
It breaks and goes bad easily.
Es bricht und wird leicht schlecht.
Not to mention the stench when it does.
Ganz zu schweigen von dem Gestank, der entsteht, wenn es passiert.
Come to think of it, a family is very much like tofu.
Wenn man darüber nachdenkt, ist eine Familie sehr ähnlich wie Tofu.
Enough with your nonsense.
Genug mit deinem Unsinn.
You'll take on the divorce lawsuit? Why?
Sie übernehmen den Scheidungsprozess? Warum?
She got you out of jail, and she pays me handsomely.
Sie hat Sie aus dem Gefängnis geholt und bezahlt mich großzügig.
Everyone is watching it. Why would I say no?
Alle schauen es sich an. Warum sollte ich nein sagen?
You sound very excited.
Sie klingen sehr aufgeregt.
See that?
Sehen Sie das?
My friends and even my old girlfriends from college
Meine Freunde und sogar meine alten Freundinnen vom College
are texting me now that I'm famous.
schreiben mir jetzt, wo ich berühmt bin.
She got her nose done.
Sie hat sich die Nase machen lassen.
It looks good.
Es sieht gut aus.
Exactly, why would the other lawyers have turned down such a good offer?
Genau, warum hätten die anderen Anwälte ein so gutes Angebot abgelehnt?
It's obvious.
Es ist offensichtlich.
What lawyer wouldn't want
Welcher Anwalt würde nicht wollen
to get in Hyun Min-cheol's good books?
um bei Hyun Min-cheol in der Gunst zu stehen?
And you don't want to?
Und das willst du nicht?
What if Min-cheol wants you on his side?
Was ist, wenn Min-cheol Sie auf seiner Seite haben möchte?
Uncle. You must've forgotten,
Onkel. Du musst vergessen haben,
but I'm a lawyer.
aber ich bin Anwalt.
What if he promises you a position
Was ist, wenn er Ihnen eine Position verspricht
for betraying Cha Su-yeon?
weil Sie Cha Su-yeon verraten haben?
I already signed the attorney contract.
Den Anwaltsvertrag habe ich bereits unterschrieben.
I'll lose my lawyer license if I do that.
Wenn ich das tue, verliere ich meine Anwaltslizenz.
What if in return for losing it,
Was wäre, wenn als Gegenleistung für den Verlust,
he'll hand you a better position?
er wird Ihnen eine bessere Position verschaffen?
Then why did you do that?
Warum hast du das dann getan?
Do what?
Was ist zu tun?
I heard that after Uncle Tae-hun died,
Ich habe gehört, dass nach dem Tod von Onkel Tae-hun,
she visited you several times.
Sie hat dich mehrmals besucht.
Why did you turn her down when she asked for your help?
Warum haben Sie sie abgewiesen, als sie Sie um Hilfe bat?
I turned down Cha Su-yeon's offer.
Ich habe das Angebot von Cha Su-yeon abgelehnt.
She said if I stopped making an issue of the late Tae-hun,
Sie sagte, wenn ich aufhöre, aus dem verstorbenen Tae-hun ein großes Thema zu machen,
she'd do everything for me, and I rejected her dirty hands.
Sie würde alles für mich tun und ich habe ihre schmutzigen Hände zurückgewiesen.
But you want to be her lawyer.
Aber Sie möchten ihr Anwalt sein.
You'll hold her dirty hands. Am I wrong?
Du wirst ihre schmutzigen Hände halten. Liege ich falsch?
Being her lawyer doesn't mean
Ihr Anwalt zu sein bedeutet nicht
I'll become one of her people.
Ich werde einer ihrer Leute werden.
After I beat Hyun Min-cheol in the lawsuit,
Nachdem ich Hyun Min-cheol im Prozess besiegt hatte,
who would be next?
wer wäre der Nächste?
My final goal…
Mein Endziel …
is Cha Su-yeon.
ist Cha Su-yeon.
Can you even beat Min-cheol?
Kannst du Min-cheol überhaupt schlagen?
Can you even win?
Kannst du überhaupt gewinnen?
Lawyers wouldn't be the only ones.
Anwälte wären nicht die einzigen.
Everyone in their right mind in Korea
Jeder vernünftige Mensch in Korea
would have joined hands with Min-cheol.
hätte sich mit Min-cheol zusammengetan.
Can you really defeat him?
Kannst du ihn wirklich besiegen?
It's Cha Su-yeon who will go in the ring to fight.
Es ist Cha Su-yeon , die in den Ring steigen wird, um zu kämpfen.
HASEONG MEMORIAL PARK
HASEONG-GEDENKPARK
Why are we here?
Warum sind wir hier?
It's the anniversary of Uncle Tae-hun's death today.
Heute ist der Todestag von Onkel Tae-hun.
Grandma told me to bring you straight here.
Oma hat mir gesagt , ich soll dich direkt hierher bringen.
Here.
Hier.
Who picked this suit?
Wer hat diesen Anzug ausgewählt?
Why? You don't like it?
Warum? Gefällt es dir nicht?
I don't like the color.
Mir gefällt die Farbe nicht.
You can't say that. You wear the factory jacket all year round.
Das kann man nicht sagen. Die Fabrikjacke trägt man das ganze Jahr über.
Hey.
Hey.
I have a lot of clothes.
Ich habe viele Klamotten.
Fine, fine. I get it, so…
Gut, gut. Ich verstehe, also …
Let's go now.
Lass uns jetzt gehen.
Fine, let's go.
Gut, los gehts.
ROT IN HELL, ARSONIST
VERROTTE IN DER HÖLLE, BRANDSTIFT
LATE DO TAE-HUN
LATE DO TAE-HUN
Grandma, what's all this?
Oma, was ist das alles?
Heavens will punish them.
Der Himmel wird sie bestrafen.
I thought they'd stopped, but they did this again.
Ich dachte, sie hätten aufgehört, aber sie haben es wieder getan.
Give me that. I'll do it.
Gib mir das. Ich mache es.
Heavens will punish them.
Der Himmel wird sie bestrafen.
Was framing an innocent person not enough?
War es nicht genug, einen Unschuldigen zu beschuldigen?
Mom, we'll do it. Get some rest.
Mama, wir schaffen das. Ruh dich aus.
My poor Tae-hun.
Mein armer Tae-hun.
He's wronged even after his death.
Auch nach seinem Tod wird ihm Unrecht getan.
Mom, stop. You'll collapse at this rate.
Mama, hör auf. Wenn das so weitergeht, wirst du zusammenbrechen.
You damn brat.
Du verdammtes Gör.
How could you end up in a detention center of all places?
Wie konntest du ausgerechnet in einer Jugendstrafanstalt landen ?
Oh, dear.
Oh je.
My Tae-hun.
Mein Tae-hun.
My poor Tae-hun.
Mein armer Tae-hun.
Darn it. Let's go.
Verdammt. Lass uns gehen.
They're so thick-skinned. They dare come here?
Sie sind so dickhäutig. Sie wagen es, hierher zu kommen?
-You-- -Calm down. Don't do it.
-Du-- -Beruhige dich. Tu es nicht.
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
They all lost their family at the same time.
Sie alle haben gleichzeitig ihre Familie verloren.
Didn't we lose our family too?
Haben wir nicht auch unsere Familie verloren?
Why must Tae-hun be treated as an arsonist?
Warum muss Tae-hun als Brandstifter behandelt werden ?
Why must he be treated as a sinner?
Warum muss er wie ein Sünder behandelt werden?
They need someone to resent for it.
Sie brauchen jemanden, dem sie das übel nehmen können.
Others might not understand that, but we should.
Andere verstehen das vielleicht nicht, aber wir sollten es.
For 15 years,
Seit 15 Jahren
they shared the same grief on the same day.
Sie teilten am selben Tag denselben Kummer .
The same goes for him who lost both his parents overnight.
Dasselbe gilt für ihn, der über Nacht beide Eltern verloren hat.
MURDERER
MÖRDER
LATE DO TAE-HUN
LATE DO TAE-HUN
You brat.
Du Göre.
Yes.
Ja.
My dear.
Mein Schatz.
It's okay.
Es ist okay.
He believed without a doubt
Er glaubte ohne Zweifel
that Tae-hun had killed his parents.
dass Tae-hun seine Eltern getötet hatte.
When he belatedly found out he was wrong, he was very shocked.
Als er zu spät herausfand, dass er Unrecht hatte, war er sehr schockiert.
You saw it too.
Du hast es auch gesehen.
I'm concerned about him.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
He wants to avenge his parents,
Er will seine Eltern rächen,
but he might get hurt by the lawsuit against Min-cheol.
aber die Klage gegen Min-cheol könnte ihm schaden .
Coming from the one who went wild trying to avenge Tae-hun's death?
Und das von demjenigen, der durchgedreht ist, als er versuchte, Tae-huns Tod zu rächen?
It's not the same.
Es ist nicht dasselbe.
Seon-ho isn't even 30 yet.
Seon-ho ist noch nicht einmal 30.
He has a bright future.
Er hat eine glänzende Zukunft.
That's how furious he must feel.
So wütend muss er sein.
You of all people should understand him.
Gerade Sie sollten ihn verstehen.
That's why I'm worried about him.
Deshalb mache ich mir Sorgen um ihn.
You must protect him.
Du musst ihn beschützen.
So that they can't hurt him.
Damit sie ihm nichts antun können.
LATE KANG IN-KYU, LATE SONG IN-KYEONG THEIR ELDEST SON, KANG SEON-HO
Der verstorbene KANG IN-KYU und der verstorbene SONG IN-KYEONG, ihr ältester Sohn, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
CHA SU-YEON
KANG SEON-HO
KANG SEAN-HO
It's me, Cha Su-yeon.
Ich bin’s, Cha Su-yeon.
Are the preparations going smoothly?
Laufen die Vorbereitungen reibungslos?
What we need is evidence.
Was wir brauchen, sind Beweise.
Proving the defendant's wrong
Beweisen, dass der Angeklagte Unrecht hat
and providing physical evidence will be the key.
Der Schlüssel liegt darin , physische Beweise vorzulegen .
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll get the evidence for you.
Ich werde die Beweise für Sie besorgen.
Can you at least give me
Kannst du mir wenigstens
a heads up about the evidence?
einen Hinweis auf die Beweise?
You'll find out soon.
Das werden Sie bald erfahren.
It's evidence he could never refute.
Es ist ein Beweis, den er niemals widerlegen könnte.
Just think about how to win the case using that evidence.
Überlegen Sie einfach, wie Sie den Fall mithilfe dieser Beweise gewinnen können.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Evidence he could never refute…
Beweise, die er niemals widerlegen konnte …
It's going to be mud-slinging anyway, so fight as dirty as you can.
Es wird sowieso eine Schlammschlacht geben, also kämpfen Sie so schmutzig wie möglich.
Whether you win or lose,
Ob Sie gewinnen oder verlieren,
you both lose in the end.
am Ende verliert ihr beide.
I wish to speak to the First Lady.
Ich möchte mit der First Lady sprechen.
Unbelievable. How dare you show up here?
Unglaublich. Wie können Sie es wagen, hier aufzutauchen?
What would happen if these words got out to the world?
Was würde passieren, wenn diese Worte an die Welt gelangten?
Give Su-yeon a chance.
Geben Sie Su-yeon eine Chance.
She's the one who'll guarantee our safety, not the president-elect.
Sie ist diejenige, die für unsere Sicherheit garantieren wird, nicht der gewählte Präsident.
What deal did you make with her?
Welchen Deal hast du mit ihr gemacht?
Hey, Min-cheol, did Tae-hun start the fire?
Hey, Min-cheol, hat Tae-hun das Feuer gelegt?
He's not a murderer!
Er ist kein Mörder!
What would you do in my shoes?
Was würden Sie an meiner Stelle tun?
Who would you choose?
Wen würden Sie wählen?
Subtitle translation by: Sunyoung Baek, Yeeun Kim
Untertitelübersetzung von: Sunyoung Baek, Yeeun Kim